1. Gán giá trị true hoặc false cho biến isA khi so sánh 90 ≤ grade ≤ 100 

— Sai là do viết 90 ≤ grade ≤ 100 do compiler sẽ hiểu nhầm → sửa là 90 ≤ grade && grade ≤ 100

2. Ra x = 0.6 do 2 bên của phép gán đều là kiểu double
3. Do tích 2 giá trị int được tính là 1 giá trị int, nhưng bên trái lại là biến kiểu long, do đó cần đổi giá trị int bên phải sang giá trị long nhưng 2^32 quá khả năng lưu trữ của số int.
4. False do bên trái là double * double, bên phải là int
5. Warning từ compiler và crash khi chạy
6. — Error do kiểu int không nhân được với kiểu const char
    
    — Compiler không nói gì và in ra giá trị rác
    
    — Compiler báo lỗi do không hiểu cout nghĩa là gì
    
7. 0 / 0.75 / 0.75 / 0.75
8. Báo lỗi do dễ gây nhầm lẫn giữa 2 biến cùng tên
9. Arg1 chỉ tới biến có kiểu dữ liệu char
10. Arg1 chỉ tới biến có kiểu dữ liệu int
11. Chưa ép kiểu bên phải thành kiểu double → chia 2 số nguyên
12. “Here”